[吹口哨的曲调
《戴尔的农夫》]
[沃克咆哮]
[口哨声继续]
[口哨停止]
♪♪
[咕哝声]
[口哨声恢复]
[ Aaron 喘着粗气]
现在几点了？
刚过五点半。
我们走吧。
没看到
昨晚。
没看见什么？
乔治:
还在继续。
看起来是的
他们的结局。
一整晚。
至少
尼根很聪明
不要让那个烂摊子
任何靠近我们的地方。
胖乔伊很厉害
至少是为了某些东西。
什么，吃蛋糕吗？
他在牧场做了手脚。
只是旅行。
没什么特别的。
游击队之类的。
什么样的东西？
在战争中,
白痴。
那些爆竹
从上个月开始,
火箭筒
从新人那里。
[叹气]
也许能把它拿下来。
干掉他们。
好吧,
这是涓涓细流。
我们走吧。
终于来了。
谢天谢地。
[引擎启动]
♪♪
留下痕迹。
我想我们快到了。
我们应该跳伞,
跟着剩下的路走,
看看能发现什么。
我，呃..。
怎么做到的？
通常不是秋天
这让我们。
它在努力反抗。
要么跑，要么滚。
卡车的
够慢了。
We'll be
在盲区。
我们可以跟在后面
另一辆车。
如果我搞砸了
然后我们就被抓了
不会有事的。
我们现在得走了。
好吧。
先给我看看。
♪♪
[轻笑]
“先给我看看”..。
[行尸咆哮]
[刹车尖叫]
好了，孩子们，我们走
这批货卸下来，然后进去了。
我想回去
我自己也卸下一点。
尼根，我要和你谈谈
关于再次询问。
那重定向呢？
搞砸了。
我们正在查,
但外面一团糟。
那是谁的工作？
乔治:
一个背包和一个帐篷。
该死。
我以为
他们把这里包得很严实。
别担心。
还有很多
这是怎么来的。
对吧？
[笑声]
狗娘养的！
[笑]
搞什么鬼？
退后！
放下武器。
我只想要尼根。
他杀了我的朋友。
不需要再有人死了。
[ Negan 口哨声]
该死。
你真可爱。
那把枪是你选的吗
因为它看起来很酷？
你确实做到了,
对吧？
孩子,
说实话
你吓得屁滚尿流
从我身体里出来。
[咕哝声]
小子！
Dwight.
退后。
♪♪
有没有可能
来招待我们的新客人吗？
来吧，孩子。
我带你四处看看。
[行尸咆哮]
♪♪
来吧，孩子。
我带你四处看看。
你也一样
作为你爸爸的眼中钉,
只不过
一半的好，因为..。
你知道，你..。
少了一只眼睛。
[轻笑]
真的吗？
你真的不是
要握住我的手吗？
因为你很幸运
你甚至还有一只手。
和你儿子达里尔一样
这边,
现在
我会考虑。
工作怎么样了,
达里尔？
够热吗？
是啊，会很艰难
用一只手。
[轻笑]
聪明的孩子。
现在跟我来。
德怀特小子,
你去找达里尔,
带他去厨房,
准备点吃的。
新计划，伙计们。
我们把死人烧了吧,
待会儿再卸货。
该死，我没有
会有时间的
上床
我所有的妻子。
我是说，也许有一个。
[行尸咆哮]
来吧。
你是什么
会对我做什么？
[开门声]
[关门声]
第一,
别碎了
我对你的印象。
你真是个坏蛋。
你不害怕
狗屎。
别害怕
我。
真令人失望。
第二..。
你真的想要我
来破坏惊喜吗？
去你的，孩子。
说真的。
去你的。
[模糊的对话]
看看这个。
♪♪
救世军
已经走向世界
和死人战斗
然后回来
用一些非常好的东西。
有些东西
可以是你的
如果你努力工作
遵守游戏规则。
今天，每个人
晚餐吃新鲜蔬菜。
不需要加分。
[掌声]
看到了吗？
尊重。
很酷吧？
他们还在
跪在地上？
你们继续！
我想给你看看
几个潜在客户
我的评分是 B +
或者更高。
我知道
我们要去的地方。
在我接电话的时候
高度的确定性,
那我就失职了
如果我没有提到
经过全面的分析
电网,
去任何地方
我们已经梳理过了,
我相信
我正中靶心
有些值得考虑
来完成手头的特定任务。
什么？
为 Negan 寻找货物。
不，我们什么都没做
为了那个混蛋。
你不能出去找
给救世军的东西？
[嘲笑]
为什么不呢？
无法抗拒,
罗西塔。
也许我们都应该
一起旅行。
我下来了。
我们遇到了
大海捞针,
可能有四个视野范围
我们要找的东西。
我们自己能行。
我知道
你不喜欢
而你没有
想听我亲口说,
但我们得制作
为了他们。
这就像缴税。
嘿。
过来。
你可以继续假装生气
看着我,
但这不是我干的。
是瑞克。
你以为
你可以做得更好。
是的。
当然。
不，我打赌你已经找到了
整整一卡车的东西
藏在那里
为了你自己？
去拿来。
交税,
离我远点。
我们走吧。
♪♪
女士们。
别管那孩子。
我知道。
每个女人
你来自哪里
穿得像个书呆子
在一家汽车修理厂。
你会想看看的
看她们的奶子。
没关系。
我不会介意的。
他们不会介意的。
请便。
♪♪
我能跟你谈谈吗
就一会儿，亲爱的妻子？
♪♪
请随意,
孩子。
[叹气]
发生了什么
和安珀还有马克一起吗？
我们所谈论的
当你不在的时候
没有
你的生意。
公平竞争。
你想知道
我听到了什么？
我听说了，马克
擅离职守
和安珀在一起。
我需要知道
如果这是真的。
啊。
规矩是有的
是有原因的。
什么都不重要
如果你死了。
你，亲爱的,
是因为你明白。
她犯了个错误。
对她温柔点。
冷静点。
我打过你们吗？
没有。
但我了解你。
还有更糟的。
看看你！
[轻笑]
未完待续。
♪♪
安珀，宝贝。
你知道的
我不希望任何人在这里
不想
来到这里，对吗？
嗯哼。
哦。
所以如果你想离开
回到马克身边。
你可以的。
但有什么是你做不到的呢？
欺骗你。
完全正确。
你不能..。
背叛我。
♪♪
还有很多
其他女孩
谁会喜欢
取代你的位置,
还有几个工作空缺
我能想到的。
你想回到马克身边
你妈妈呢？
见鬼，我要把你们全部
做同样的工作。
没有。
我.
我留下。
我... 我很抱歉。
你知道的
那是什么意思，对吧？
是的，是的。
我爱你，尼根。
哦，当然
是的，亲爱的。
我不知道
你为什么哭。
一切都会好起来的
为了你。
[轻笑]
♪♪
你去叫卡森管家
为了我？
是的。
你看到了吗？
对她来说并不难,
即使我..。
一般来说很难。
你是个混蛋。
我知道。
但糟糕的是,
你还是喜欢我的。
你知道真相,
就像我一样。
♪♪
[轻笑]
卡尔，你去拿
这个托盘是给我的吗？
为什么
把他带来了？
哇！
我们所谈论的
当你不在的时候。
没有
你的生意。
别逼我
把这根牙签
通过唯一的眼睛
是的。
你和德怀特一起去。
他会给你拿个拖把。
德怀特小子。
把炉子烧起来。
我马上下来
几分钟后。
是时候
有点似曾相识的感觉。
来吧，孩子。
♪♪
我们只有今天
去找点东西。
他们可能回来了
明天之前。
现在可能回来了。
♪♪
恨一个人
这是罪过吗？
没有。
好吧,
不一定。
想法只是想法。
这是我们的行动
这才是最重要的。
我恨 Rick。
他是个警察。
好吧。
他不应该这样
负责人。
我母亲，她..
她在国会工作。
她领导人民。
她带来了好的一面
在人群中。
Rick 带出来了
我内心的善良。
怎么做到的？
通过欺负你吗？
[轻笑]
一点点。
但主要是
来激励我。
他不仅
让人们活下去。
他带我们来的
一起。
他不完美，但他是个男人
找到自己的路。
他没能保住所有人的性命,
加布里埃尔。
我的母亲，我的父亲,
我哥哥。
这不是他的错。
他来到这里，他们都死了。
或者其他人没有死
因为他来了。
或许我们不该这么做
袭击了那个前哨基地
然后格伦
我们不知道！
我们不能。
我们没机会了。
我们现在在这里..。
我们可以看看
敬未来。
什么未来？
没有未来
由他负责。
我一直在想
那是..。
也许唯一的好事
可能发生在我们身上的事。
他从来没有
回来了。
停车。
[刹车尖叫]
你的意思是..
不代表你就是
一个罪人。
但它确实让你
一大坨屎。
只是暂时的。
不会的
必须是晚期的。
我要回去了。
[车门关上]
♪♪
[沃克在远处咆哮]
[呻吟声]
都是那些女人
其实是你的..
- 妻子?-是的。
我一直想搞一个整体
一堆不同的女人。
我是说，为什么要和解
就为了一个？
为什么要跟着
还是老规矩？
为什么不呢
让生活更美好？
说到这个。
坐下。
我们开始吧。
开始什么？
[轻笑]
我想了解你
好一点了，卡尔。
为什么？
自己解决。
你很聪明。
事实上，我要告诉你
你有多聪明,
以防万一
你还不知道。
我以为你这个年纪的孩子
闷闷不乐,
什么都不做,
除了哭泣
错过了毕业舞会。
但是你..
你去执行任务。
你找到我,
你杀了我两个手下,
而且你很聪明
知道
我不会
算了吧。
[轻笑]
我不能..
我做不到。
就像说话一样
生日礼物。
你必须接受这个事实
从你脸上消失。
我想看看
奶奶送我的礼物。
没有。
两个人！
两个... 男人。
惩罚。
你真的想
来惹我生气吗？
[叹气]
♪♪
[轻笑]
快到了。
抓住那头发
从你面前消失。
让我看看。
天啊！
真恶心。
难怪
你把它盖起来。
你看过吗？
我是说，你有没有
照镜子？
就是这样
恶心死了。
我能看见
你的插座。
[轻笑]
我想摸摸它。
哦，拜托。
我能摸摸吗？
[叹气]
该死。
天啊，孩子。
听着..。
我只是..
很容易忘记
你是..。
只是个孩子。
[抽泣声]
我不是故意伤害你的
你的感受什么的。
我..
我只是
胡闹。
算了吧。
[敲门声]
[叹气]
请进。
抱歉打扰了,
先生，但是..。
你离开了露西尔
在卡车旁边。
真的吗？
我从没这么做过。
我猜是个孩子
开机关枪
有一点
分散注意力。
不开玩笑了,
你看起来棒极了。
我不会
把那玩意儿盖起来。
可能不会成功
和女士们在一起,
但我发誓,
没人会找你麻烦
就像这样。
没有，长官。
胖约瑟夫，你抱过她吗
为了我大老远跑来？
是的，长官。
你温柔吗？
你善良吗？
呃..。
你治疗过她吗
像个淑女一样？
是的。
是的，长官。
你有没有摸她的小猫咪
像个淑女一样？
[轻笑]
我只是在胡闹,
伙计。
棒球棒
没有阴道。
[轻笑]
[笑]
滚出去。
[关门声]
现在，你明白了吗？
就是这样
我说的是。
男人要崩溃了
互相的蛋蛋。
这是你爸爸的东西
应该是教你的。
[叹气]
你喜欢什么
好玩吗？
你喜欢音乐吗？
我想要你
给我唱首歌。
什么？
是的。
你杀了我两个手下
用机关枪。
我想要回报
为了那个。
给我唱首歌。
我..。
我无法思考
任何。
放屁！
你妈妈怎么了
曾经唱歌给你听？
你爸爸怎么了
在车里玩？
开始唱吧。
好吧，好吧。
好吧。
呃..。
♪你是我的阳光♪
继续。
♪我唯一的阳光♪
You make me happy
♪当天空灰暗♪
[咕哝声]
别让我分散你的注意力,
年轻人。
♪ You'll... ♪
♪ never know... ♪
[咕哝声]
♪ ...dear ♪
♪我有多爱你♪
♪ So... ♪
♪请不要拿走我的... ♪
♪阳光远去♪
真不错。
露西尔爱你
被唱给。
这是我唯一
她爱得更多
而不是脑浆四溅。
很奇怪吧？
你妈妈
唱给你听？
她现在在哪？
[抽泣声]
该死。
死了？
你看到了吗？
[抽泣声]
我开枪打了她。
在那之前。
该死，难怪你有点
正在酝酿中的连环杀手。
那只是个例子
顺便说一句。
来吧，孩子。
起来。
应该准备好了。
应该准备什么？
熨斗。
[模糊的对话]
[ Lucille 叮当声]
帮我拿一下。
你知道规矩的。
接下来会发生什么
会很难看的。
我不想这么做。
我希望我可以无视
放手不管,
但我做不到。
为什么？
所有人:
规则让我们活下去。
尼根:
没错。
我们活下来了。
我们为他人提供安全保障。
我们带来了文明
回到这个世界。
我们是救世军。
但我们不能这么做
没有规则。
规则让一切运转。
我知道这不容易。
但总会有工作的。
总是要付出代价的。
给你，如果你想逃避,
如果你想抄近路..。
[轻笑]
那就是你的熨斗。
♪♪
站起来。
D.
[轻笑]
马克，对不起。
但事已至此。
[低语隐约]
♪♪
[马克尖叫]
[轻笑]
还不算太糟,
是吗？
天啊。
他尿裤子了。
清理干净。
医生，我好了。
做你该做的。
那个小妞晕过去了。
就这么定了
我们扯平了。
一切都很好。
让马克的脸
每天提醒他
还有其他人
规则很重要。
我希望我们所有人
今天学到了一些东西,
因为我从来没有..。
想再来一次。
一些疯狂的事,
嗯？
你可能觉得
我是个疯子。
来吧。
我们去弄清楚
该拿你怎么办。
[沃克咆哮]
[钩叮当声]
[站在嘎嘎声]
[咆哮声继续]
♪♪
[呻吟声]
[吱吱作响]
♪♪
[沃克重击声]
我不想
回到这里。
我不..。
没有。
我问过你
给我做颗子弹。
你答应了。
那就给我做颗子弹。
你说得对。
我答应了。
但是..。
是巅峰
一时冲动。
在这期间的几个小时里,
我一直在潜水
其他选择
和意外事件,
试图游戏出来
任何迭代
在其中闯入
这个计划有什么意义。
我没在努力
来彻底阻止你。
只是可能
慢慢来。
也许可以继续
休息一下,
错误的判断
在安全方面。
我不会再等了,
尤金。
那只是犯傻。
混蛋，你不知道
你到底在说什么。
我想我知道。
我分析过了
从上到下。
这不重要
如果你够隐秘,
狙击手，枪，刀。
亚伯拉罕是对的
他们人多势众。
他的球赛,
除非我们把
最后一步
对于一支由许多人组成的军队来说,
还有那个男人
负责人。
一颗子弹
我不会这么做的。
最好的情况是,
也许你可以干掉他。
那就给我做颗子弹。
总得有人这么做
付出代价。
即使你愿意..。
据我们所知，不是的
你就是我的唯一。
杀人凶手
救了我们的人死了？
也许吧。
那就给我做颗子弹。
你不是在说我吧
尤金！
你欠我的,
你欠他的。
如果有代价的话,
我会付的。
但你不是吗
告诉我不行。
你什么都不知道。
你什么都不用做。
你是个懦夫。
你很软弱。
唯一的原因
你还活着
是因为你撒了谎
人们为你感到难过。
所以，就这一次。
做点有用的事。
给我做颗子弹。
[门吱吱作响，关闭]
[叹气]
别自责了。
我为什么要这么做？
他..
他问你
关于马克和安珀,
你出卖了他们,
对吧？
你必须这么做。
不是这样的
发生了什么。
只要能帮到你就行
晚上睡觉。
你怎么知道
晚上睡觉吗？
我不知道。
我看电视
一直到早上。
当我们
和他的交易,
是我们
决定什么。
这只是
应该会影响到我们。
没有。
如果你是
还站着,
那就永远是
骑在别人的背上。
你该走了。
有人会看到我们的。
我们什么都没做。
没有。
我们没有。
[开门声]
我能结束了吗
我的脸？
不,
绝对不行。
为什么不呢！
[轻笑]
看看这个混蛋。
你不能
因为我跟你还没完。
我喜欢
看着你那恶心的,
牛逼，牛逼的眼睛,
所以它不会进来。
什么？
你有发现
说什么？
你为什么不杀了我？
还是我爸爸或者达里尔？
达里尔。
会成为一名优秀的士兵
为了我。
你看，他认为
他在坚持。
但你看到了。
你爸爸？
他已经死了
给我买好东西。
你,
另一方面。
我们走着瞧。
这样更有效率
让你崩溃。
也更有趣。
你在思考
这很蠢吗？
我在想
我们不一样。
嗯。
你是个聪明的孩子。
你觉得呢
我应该做什么？
你知道的
我不能让你走。
那我要杀了你吗？
熨你的脸？
砍掉你的胳膊？
告诉我。
你觉得怎么样？
我觉得
你应该从窗户跳出去
省得我麻烦
杀了你。
[轻笑]
噢！
现在，有一个孩子
让我印象深刻。
我觉得你没说
你要对我做什么
因为你不是
做任何事。
如果你认识我们,
如果你知道什么,
你会杀了我们的。
但你不能。
呼。
也许你是对的。
也许我不能。
[拍手]
我们去兜兜风吧,
孩子。
[行尸咆哮]
达里尔！
你看起来很担心,
所以我要带孩子回家。
如果你做了什么
对他来说
德怀特！
达里尔需要休息一下。
把他放回盒子里
一段时间。
♪♪
[引擎启动]
[开门声]
[脚步声]
[关门声]
♪♪
[引擎关闭]
[脚步声]
放下枪。
还有你的刀。
[Knife clatters]
接下来呢？
你要我的鞋吗？
带我去 Negan。
♪♪
启动。
我们走吧。
[引擎启动]
[Tires screech]
啊！
[喘着粗气]
♪♪
[咕哝声]
带我... 去 Negan。
[敲门声]
[门吱吱作响]
[口哨声]
卡尔，在哪里
Enid 没事。
很好，很好，很好,
很好，很好，很好！
瑞克呢？
我..
我只是..
♪ Don't care ♪
瑞克呢？
出去找东西了
为了你。
酷。
我等你。
他出去了
挺远的。
他们可能不会
今天回来。
我们快没钱了
所有事情。
我们几乎
在这里挨饿。
饿死了？
你呢？
“实际上”
你的意思是“不是真的”
[哭声]
[轻笑]
真的吗？
[抽泣声]
你们真是的
没有幽默感。
[叹气]
不好意思。
你叫什么来着？
奥利维亚。
对。
我很抱歉
刚才对你太无礼了。
看起来
我还要在这里待一会儿,
等待
你们无畏的领袖回来了。
如果你愿意..。
我觉得
会很愉快的。
上床
你的脑袋。
我是说，如果,
你同意了。
我大概有50%
现在更喜欢你了。
说说而已。
[轻笑]
好吧,
我要把脚翘起来
等我的东西
来到这里。
奥利维亚。
你愿意做我的羔羊吗
给我们弄点柠檬水？
我知道我给你们留了一些
那些粉末状的好东西。
我应该这么做的
和..
做吧。
慢慢来。
好好表现。
好了，孩子！
带我去
参观的时候。
[“ Bang Bang”演奏]
I’ll trade you my heart
♪ For your heart，baby ♪
♪给你我所有的吻
to boot ♪
I’ll trade you my heart
♪ For your heart，baby ♪
♪给你我所有的吻
to boot ♪
If you feel you’d like
♪ To make a deal ♪
♪ Cock your pistol
and rooty-toot-toot ♪
♪ Bang bang bang bang,
bang-bang-bang ♪
尼根:
这个怎么样？
♪ Bang bang bangedy-bang-bang ♪
哦，只是
热水器
你是认真的吗，孩子？
来吧。
♪ Bang bang bang ♪
♪ Bang bang bang bangedy-bang ♪
天啊。
♪ Bang bang bang ♪
你看
这个小天使。
♪ Bang bang bang ♪
♪ Bangedy-bang ♪
哦。
[呜咽声]
♪ Bang bangedy-bang ♪
[轻笑]
这家伙，他有武器。
有食物,
补给，弹药。
♪♪
”只有这样
你可能已经读到这里了
而不中枪
我已经死了”
♪♪
[行尸咆哮]
看起来是的
他保护了他的物资。
他们仍然受到保护。
今天，也只有今天,
对吧？
是的。
谢谢你。
对不起
为我说的话道歉。
我拒绝。
[嘲笑]
对不起。
没有。
也许那些话,
而不是意图。
你听起来很真诚,
但这只是个跳蚤马戏团。
你有
你想要的。
这只是
你感觉很糟糕
不说出来
你不是那个意思。
你是认真的,
你感觉到了。
这就是你的真相。
尤金。
我想收回我的话
尴尬的沉默。
找到你想要的了吗？
罗西塔:
做得很好。
我也是。
你去哪儿了
得到这些？
拉丁文。
曾经是
一个讨厌的班级。
我妈妈说过那种痛苦
总有一天会派上用场的。
这是一份缓存清单
从一个有计划的死人那里。
挖出了医疗用品,
净水器，照明弹。
然后你就会
全部给他们。
这就是 Rick
要我们做什么，对不对？
原来如此
我会的。
我会的
不止如此。
[口哨声]
[门打开]
♪♪
他们来了。
他来了。
[ Negan 哼唱]
哦，这个小女孩
是珍贵的。
[哼唱]
嘿，邻居。
为什么不呢
晚点过来？
我们可以烧烤。
[轻笑]
我喜欢这里。
嗯哼。
我可能会
必须留在这里。
我在想
你之前说的话，卡尔。
也许是很蠢
让你和你爸爸活下去。
我是说,
我为什么要这么努力？
也许我应该
把你们俩都埋了
下去
那种花坛。
啊
然后我就可以安定下来了
进入郊区。
你觉得呢
关于那个？
♪♪